Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi kita akan memulai hal-hal yang menyenangkan dan mudah dengan sesuatu yang visual dan mudah diperhatikan warna.
Jadi kedua bootstrap 3 dan 4 mengambil keuntungan dari kelas warna kontekstual hal-hal seperti info peringatan bahaya keberhasilan
utama baik dengan tombol dan teks dalam aplikasi yang berbeda mengingatkan segala macam hal.
Warna-warna itu muncul lagi dan lagi dan keduanya memiliki nilai default.
Ketika Anda mulai dengan bootstrap 3 ada merah default untuk bahaya bahwa perubahan warna sebenarnya masih merah tetapi
itu adalah warna yang berbeda dalam bentuk Bootstrap.
Selain itu, kami memiliki beberapa kelas warna baru yang akan kami bicarakan.
Jadi mari kita kembali dan melihat bootstrap 3.
Ini adalah latar belakang kontekstual yang kami kerjakan dalam tiga peringatan kesuksesan info utama dalam bahaya.
Sekarang ingat kita selalu dapat mengubah ini.
Ini hanya default yang kita dapatkan.
Dan mereka benar-benar idenya adalah mereka kontekstual.
Jadi warna utama akan menjadi warna utama situs web Anda. Biasanya peringatan adalah warna yang ingin Anda gunakan untuk
menyampaikan peringatan.
Bahaya adalah berita buruk.
Jadi warna default terlihat seperti ini.
Jika kita melihat warna untuk bootstrap untuk lebih terang, lebih jenuh.
Masih biru untuk primer masih merah untuk bahaya Hijau sukses biru muda untuk info tetapi jauh lebih terang.
Selain itu kami memiliki beberapa warna lain yang dapat kami manfaatkan.
Jadi jika kita pergi ke utilitas pada bootstrap empat dan kemudian pergi ke warna Anda akan melihat bahwa kita memiliki semua kelas yang berbeda
ini.
Sekarang hanya untuk memberikan warna kami atau hanya untuk memberi Tex warna yang berbeda teks primer mereka semua
mulai dengan teks teks untuk info peringatan bahaya keberhasilan sekunder.
Kami juga memiliki lampu teks dan lampu teks.
Itu hanya akan terlihat bagus dengan latar belakang yang lebih gelap.
Itu yang mereka miliki di sini.
Tetapi secara default tidak memiliki latar belakang gelap.
Anda harus menambahkannya.
Kami memiliki teks teks bisu teks putih hitam 50 putih 50 50 persen putih 50 persen hitam.
Dan jika Anda membandingkannya dengan apa yang kami kerjakan ini adalah kelas latar belakang.
Tetapi kami juga memiliki kelas teks.
Kami hanya meredam kesuksesan utama dalam peringatan dan bahaya.
Jadi kami mendapat beberapa di sini.
Kami bahkan hal-hal seperti putih gelap sekunder cahaya dan semua ini 50 putih 50 hitam.
Saya tidak menggunakan itu terlalu banyak tetapi penting untuk dicatat bahwa kami memiliki beberapa warna baru dan hal yang
sama berlaku untuk latar belakang.
Ini adalah satu-satunya lima latar belakang yang kami miliki.
Sekarang jika Anda terus turun kami memiliki semua latar belakang ini.
Jadi sintaksnya sama B. G. hilangkan nama warna tetapi kami memiliki beberapa opsi lagi.
Jadi mari kita coba sedikit.
Saya punya beberapa file yang ingin saya perlihatkan kepada Anda.
Jadi ini hanya saya tunjukkan struktur folder saya. Saya kira saya memiliki folder bernama warna
yang saya kerjakan dan memiliki indeks halaman HTML yang sedang kita lihat sekarang dan di dalamnya.
Saya hanya memiliki template dasar Memulai menggunakan CD dan saya menyalin dan menempelnya.
Saya mengubah judul sekarang dan di sini saya akan mulai dengan menambahkan sebuah wadah dan itu semacam standar untuk
bootstrap hanya agar teks saya tidak benar di tepi dan saya hanya akan bekerja
dengan yang H.
Jadi saya akan membuat H1 dan katakan saja saya seorang H-1 dan simpan penyegaran.
BAIK.
Jadi wadah mendorongnya yang harus ditinjau dari Bootstrap 3.
Itu tidak berubah.
Sekarang saya akan memberikannya kelas teks Desch primer me-refresh halaman dan kita dapatkan warna biru cerah itu dan
saya akan menduplikasinya beberapa kali dan kita bisa bermain-main dengan bahaya.
Kita tidak perlu melakukan semuanya.
Favorit pribadi saya adalah info kami berhasil menyimpan menyegarkan halaman.
Baiklah, jadi kita dapatkan warna itu.
Tetapi sekali lagi kita juga memiliki hal-hal seperti teks putih yang tidak akan kita lihat tetapi ada di sana.
Tetapi jika kita ingin membuatnya lebih jelas kita bisa memberinya latar belakang gelap atau latar belakang lainnya.
Tapi Darcus cara termudah untuk melihatnya.
Jadi latar belakang gelap tidak ada teks putih bukan itu.
Hal yang sama dengan teks teks gelap diredam ada di sekitar.
Tapi maksud saya adalah kita memiliki lebih banyak pilihan dan warnanya lebih cerah.
Hal lain yang baru adalah lampu teks dan teks dan maaf B. G. cahaya sehingga cahaya teks bisa sulit
dilihat tetapi ini bukan apa yang tubuh saya putih.
Ini saya tidak tahu abu-abu yang sangat sangat terang.
Jadi sering saya tidak menggunakan lampu teks tetapi akan menggunakan B. G. ringan dan kami mendapatkan latar belakang yang
bagus yang hanya memanggil sesuatu keluar sedikit saja.
Anda tahu bahwa hampir semua warna yang ada di sini saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa mereka berbeda.
Dan untuk benar-benar menunjukkan kepada Anda betapa berbedanya mereka ketika saya akan melakukan pertama saya akan menambahkan
dalam sisa warna dengan sangat cepat seperti peringatan hilang.
Tambahkan itu.
Ok sekarang saya akan mengambil semua markup yang tepat ini dan saya punya file lain yang tidak perlu Anda
ikuti tetapi yang ini di sini sudah termasuk bootstrap 3.
Dan saya akan meletakkan kode saya di sini dan itu hanya akan memberi kita cara untuk referensi seperti apa
bootstrap 3 itu.
Dan saya akan menyegarkannya dan kami akan membukanya berdampingan.
Anda dapat melihat warna-warna itu sangat sangat berbeda.
Dan saya pribadi saya pikir ini terlihat jauh lebih baik mungkin hanya seperti warna-warna cerah tetapi Anda juga dapat melihat
beberapa hal bahkan tidak ada di sini.
Misalnya kelas latar belakang tidak ada B. G. gelap yang tidak tidak muncul di sini.
Pokoknya saya akan membiarkannya di sana untuk warna.
Tidak banyak untuk itu.
Kami baru saja memperoleh beberapa kelas baru dalam nilai warna default aktual yang berubah.
Dan mereka jauh lebih cerah.
Selanjutnya kita akan terus berbicara tentang tipografi.
Kita akan belajar tentang kutipan blokir yang baru.
Itu bukan hal baru tetapi beberapa perubahan untuk memblokir tanda kutip serta untuk header halaman dan kemudian
kita akan berbicara tentang pelek itu adalah IEM.
Apa itu.